на вход поется слово с адреса

1. ищем все активные адреса в таблице все_адреса - 
например ввели Варшава - получим список адресов, в котором присутсвует Варшава
2. получаем ИД адресов с п.1
3. сравниваем список п.2 с таблицей косметолог-адреса
4. получаем список ИД косметологов у кого введен этот адреса
5. сравниваем список косметологов п.4 с таблицей косметолог-сервис
6. получаем всех искомый спсиок косметологов



Близкий к идеальному процессу
______________________________
в Заказу на Услугу будет принцип - 1 Заказ = 1 Услуга
1. открывается форма - в нее уже внесены реквизиты - юзера + заказа (тто есть стой страницы или с той кнопки которой он нажал)
юзер может нажать заказ только к индивидуальной формы от одного КОСМЕТОГЛОГА или ФИОРМЫ_КОСМЕТОЛОГА
2. юзер дполняет поля (все не заполнные поля)
-мкпку
-фпукып
-ииыпкуыв

3. если поля не заполнены - заполни еще раз -= до безконечноссти 
(если можно пистть +удалять через 7 дней + выслать фалй перед удалением(или записать в другой файл с акшинами))

4. поля заполнены (по умолчанию - верификация прошла, если верификация не прошла то пункт 3)
тогда -идет отправка 
	- на мейл косметолога услуги
	- на мейл - алминистратора сайта (+  всех кто должен следаит за сайтомч и процессом продаж)
	- отразться поп-ап УСПЕЕХОВ - вам и мцы вам перезвоним
	- потом ХОУМ пейд или дргуа страница (с этим товар НАДО БРАТЬ).